[Music]
[Música]
Very good family how are you I hope you
muy buena familia qué tal estáis espero
're enjoying the day attention
que estoy disfrutando del día atención
make yourselves comfortable because I have some
poneros cómodo porque os traigo una
breaking news for you. Well, warm and
noticia de última hora bueno calentita
warm in fact it's starting to come
calentita de hecho está empezando a
out in the press releases especially
salir en las notas de prensa sobre todo
medically and it is that Jocelyn Hoffman better
médico y es que jocelyn hoffman más
known as Georges Top the sister
conocida como el georges top la hermana
of Rayito is pregnant she is expecting
de rayito está embarazada está esperando
her first baby with her partner Gerardo
su primer bebé con su pareja gerardo
Gonzalez you already know that they both got
gonzález ya sabéis que ambos se
engaged recently you don't know well
comprometieron hace poco no lo sabéis
I'll tell you in fact they
pues ya os lo digo yo de hecho
published how they gave each other the ring
publicaron cómo se entregaban el anillo
and so on on their social networks and now in
y demás en sus redes sociales y ahora de
the same way or through a
la misma manera oa través de un vídeo
very nice video she has published it and
bastante bonito lo ha publicado y lo ha
made it public communicating only to her
hecho público comunicando solo a sus
followers God herself and well according to what she
seguidores la propia dios y es que bueno
tells us she has changed her
pues según nos cuenta habría cambiado de
mind about being a mother with this
opinión respecto a ser madre con este
last traumatic episode that she has had
último episodio traumático que ha tenido
in her life it is not seen because I imagine that she has been
en su vida no se ve porque me imagino
giving it turns in her
que habrá estado dándole vueltas a la
head and she has come to this conclusion
cabeza y habrá llegado a esta conclusión
of what it is she needed a turn a change
de qué es necesitaba un giro un cambio
of direction or something like that I want to
de rumbo o algo por el estilo yo quieres
have children I have answered it at
tener hijos lo he respondido en
multiple stages of my life  and
múltiples etapas de mi vida y
normally the answer had always
normalmente la respuesta siempre había
been the same I don't want to until my
sido la misma no quiero hasta que mi
life recently took a turn and I opened up the
vida hace poco dio un giro y me abría la
possibility that one day it could
posibilidad de que algún día podría
happen and it happened honestly I didn't
suceder y pasó honestamente no lo
expect it and the universe surprised us
esperaba y el universo nos sorprendió
with the news we weren't looking for it life
con la noticia no lo buscábamos la vida
is wonderful well it's that we weren't
es maravillosa bueno es eso de no lo
looking for it I understand that maybe
buscábamos yo entiendo que a lo mejor
well what you weren't writing down I wasn't
bueno lo que no estabas apuntando no lo
planning it but well let's see when
programando lo pero bueno a ver cuando
dad and mom plant the seeds these are
papá y mamá ponen las semillitas son
things that happen unless they use
cosas que pasan a no ser que utilicen
contraceptive methods the thing about not
métodos anticonceptivos lo de no
looking for it is like very broad not like
buscarlo es como muy amplio no como que
very relative and nothing families I will be
muy relativo y nada familias estaré
leaving with the video that has been published
dejando con el vídeo que ha publicado
tell me what you think of course
decirme qué pensáis por supuesto
congratulations to me that's all congratulations to
felicidades a yo es todo felicidades a
the couple a baby always comes loaded
la pareja un bebé siempre viene cargado
with happiness and good news that
de felicidad y de buenas noticias de que
well we wish him good health so
bueno le deseamos mucha salud así que
nothing family a huge hug and we'll
nada familia un abrazo enorme y nos
see you in the next video a big hug
vemos en el siguiente vídeo un abrazote
[Music]
[Música]